Repository: ziionote/ziionote.github.io
Catalog: downloads/backup/oxygen/translate/strings deguala.po
Languages: zh_cn

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.NEEDFOOD.TOOLTIP
source: Your colony will soon exhaust their supplies without a new <style="food">Food</style> source
zh_cn: 如果他们找不到新的 <style="food">食物</style> 来源你的基地马上会耗尽

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.NEEDOXYGENSOURCE.NAME
source: Insufficient oxygen generation
zh_cn: 缺少氧气供应

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.NEEDOXYGENSOURCE.TOOLTIP
source: • Your colony has produced {EmittingRate} of <style="oxygen">Oxygen</style> this cycle • Your Duplicants have consumed {ConsumptionRate}
zh_cn: • 你的基地这周期生产了 {EmittingRate} 的 <style="oxygen">氧气</style> • 你的复制人消耗了 {ConsumptionRate}

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.NEEDSLEEP.NAME
source: Colony requires beds
zh_cn: 基地需要床

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.NEEDSLEEP.TOOLTIP
source: Your Duplicants would appreciate a place to sleep
zh_cn: 你的复制人想要一个睡觉的地方

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.NEEDTOILET.NAME
source: Colony requires toilets
zh_cn: 基地需要厕所

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.NEEDTOILET.TOOLTIP
source: Your Duplicants have nowhere to relieve themselves
zh_cn: 你的复制人没有方便的地方

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.NEWTRAIT.NAME
source: {0} has developed a trait
zh_cn: {0} 获得了一个新的特性

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.NEWTRAIT.TOOLTIP
source: {0} has developed the trait(s): • {1}
zh_cn: {0} 获得了新的特性(多个): • {1}

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.NO_MEDICAL_COTS.NAME
source: Colony requires Med-Beds
zh_cn: 基地需要医疗床

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.NO_MEDICAL_COTS.TOOLTIP
source: Your sick Duplicants have nowhere to rest or receive medical aid
zh_cn: 你生病的复制人没有休息或者接受治疗的地方

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.NOSTORAGEREGIONSAVAILABLE.NAME
source: No storage designated
zh_cn: 未指定存储空间

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.NOSTORAGEREGIONSAVAILABLE.TOOLTIP
source: You have no defined storage regions. Use the <color=#833A5FFF>CREATE STORAGE TOOL</color> <color=#F44A47>[Y]</color> to create storage for these items: • {0}
zh_cn: 你尚未指定存储区域. 使用 <color=#833A5FFF>创建存储工具</color> <color=#F44A47>[Y]</color> 来为这些物品创建存储器: • {0}

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.OUTPUTBLOCKED.NAME
source: Output blocked
zh_cn: 出口堵塞

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.OUTPUTBLOCKED.TOOLTIP
source: Blocked pipes have stopped these systems from functioning:
zh_cn: 一个堵塞的管道阻止了系统运作:

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.PRIORITIESMESSAGE.MESSAGEBODY
source: Duplicants will choose what work they do based on the priorities you set. To set priorities, use the priority buttons under the tool menu. Many buildings also let you change their priority on selection.
zh_cn: 复制人们会根据你设定的优先度来选择先做什么. 使用工具菜单下的优先度按钮来设置你的优先度. 许多建筑都可以让你在选择页面里变换优先度.

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.PRIORITIESMESSAGE.NAME
source: TIP: Priorities
zh_cn: 提示: 优先度

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.PRIORITIESMESSAGE.TOOLTIP
source: Understanding your Duplicants' priorities
zh_cn: 了解你复制人们工作的优先度

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.REDALERT.NAME
source: Red Alert
zh_cn: 红色警报

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.REDALERT.TOOLTIP
source: The colony is prioritizing work over their individual well-being
zh_cn: 基地会根据他们默认的优先度来运作

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.RESEARCHCOMPLETE.MESSAGEBODY
source: Eureka! <style="research">{0} Technology</style> has been unlocked. New buildings have become available: • <style="misc">{1}</style>
zh_cn: 找到了! <style="research">{0} 科技</style> 已经解锁. 新的建筑可用: • <style="misc">{1}</style>

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.RESEARCHCOMPLETE.NAME
source: Research Complete
zh_cn: 研究完毕

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.RESEARCHCOMPLETE.TOOLTIP
source: <style="research">{0}</style> research complete!
zh_cn: <style="research">{0}</style> 研究成功!

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.RESOURCEMELTED.NAME
source: Resources melted
zh_cn: 资源消失了

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.RESOURCEMELTED.TOOLTIP
source: These resources have melted:
zh_cn: 这些资源已消失:

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.SCHEDULEMESSAGE.MESSAGEBODY
source: Duplicants crave structure and will only eat, sleep, work, or bathe during the times you allot for these activities. To make the best use of your time, open the <style="misc">SCHEDULE TAB</style> <color=#F44A47><b>[U]</b></color> to adjust your colony's agenda and plan how your Duplicants should utilize their day.
zh_cn: 复制人们希望能制定好日程, 并在你允许的时候进食, 睡觉, 工作和洗澡. 为了充分利用你的时间, 打开 <style="misc">日程安排</style> <color=#F44A47><b>[U]</b></color> 来制定你基地的日程和安排复制人们的一天怎么利用.

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.SCHEDULEMESSAGE.NAME
source: TIP: Scheduling
zh_cn: 提示: 日程安排

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.SCHEDULEMESSAGE.TOOLTIP
source: Learn how to schedule your Duplicants' time
zh_cn: 学会怎么安排你复制人们的时间

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.STORAGEREGIONSMESSAGE.MESSAGEBODY
source: Duplicants are incredibly resourceful and will automatically use any materials in their reach. However, a Duplicant's productivity can be improved by storing resources closer to where they'll need them. Use the <style="misc">STORAGE REGION TOOL</style> <color=#F44A47><b>[Y + T]</b></color> to mark an area as storage, and the <style="misc">STORAGE OVERLAY</style> <color=#F44A47><b>[F6]</b></color> to assign resource types to it.
zh_cn: 复制人们非常聪明, 会利用他们能触及到的任何材料. 然而, 复制人的生产效率会因存储资源靠近他们需要的地方而得到提高. 使用 <style="misc">存储区域工具</style> <color=#F44A47><b>[Y + T]</b></color> 来标记存储区域, 使用 <style="misc">存储滤镜</style> <color=#F44A47><b>[F6]</b></color> 来为其分配资源种类.

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.STORAGEREGIONSMESSAGE.NAME
source: TIP: Storage Regions
zh_cn: 提示: 存储区域

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.STORAGEREGIONSMESSAGE.TOOLTIP
source: Learn how to improve efficiency through organization
zh_cn: 学会如何利用安排提高效率

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.STRESSMANAGEMENTMESSAGE.MESSAGEBODY
source: Duplicants are fragile creatures and must be kept mentally healthy in order to function. Subpar conditions will increase Duplicants' <style="stress">Stress</style>, while improved conditions will decrease it. Too much <style="stress">Stress</style> will cause Duplicants to have a nervous breakdown. Select a Duplicant and mouse over <style="stress">Stress</style> in their <style="misc">INFORMATION TAB</style> to view their individual <style="stress">Stress</style> factors.
zh_cn: 复制人们是脆弱的生物, 需要精神的慰藉以保证正常工作. 低标准的情况会增加复制人的 <style="stress">压力</style>, 同理高标准下会降低. 太大 <style="stress">压力</style> 会使复制人们精神崩溃. 选择一个复制人并用鼠标指向其 <style="misc">信息菜单</style> 中的 <style="stress">压力</style> 来查看他们的 <style="stress">压力</style> 状况.

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.STRESSMANAGEMENTMESSAGE.NAME
source: TIP: Stress Management
zh_cn: 提示: 压力管理

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.STRESSMANAGEMENTMESSAGE.TOOLTIP
source: Learn how to keep Duplicants happy and productive
zh_cn: 学会让复制人们保持开心和高效

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.STRUCTURALCOLLAPSE.NAME
source: Structural collapse
zh_cn: 结构坍塌

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.STRUCTURALCOLLAPSE.TOOLTIP
source: These buildings have collapsed:
zh_cn: 这些建筑坍塌了:

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.STRUCTURALDAMAGE.NAME
source: Structural damage
zh_cn: 建筑损坏

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.STRUCTURALDAMAGE.TOOLTIP
source: These buildings' structural integrity has been compromised
zh_cn: 一个建筑的整体结构被损坏

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.SUIT_DROPPED.NAME
source: No Docks available
zh_cn: 无可用充气站

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.SUIT_DROPPED.TOOLTIP
source: An exosuit was dropped because there were no empty Exosuit Docks available
zh_cn: 由于没有空闲的太空服充气站可用所以一套太空服掉落了

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.SUITS.MESSAGEBODY
source: <style="equipment">Exosuits</style> protect your Duplicants from environmental hazards like extreme <style="heat">Heat</style>, airborne <style="disease">Germs</style>, and unbreathable <style="gas">Gases</style>. In order to utilize these suits, you'll need to store them in an Exosuit Dock and hook that dock up to a Suit Checkpoint. Duplicants will equip an exosuit when walking past a Checkpoint in the direction it's facing and will unequip the suit when walking the oppposite way.
zh_cn: <style="equipment">太空服</style> 保护你的复制人避免环境灾害例如极端 <style="heat">高温</style>, 空气传播的 <style="disease">细菌</style>, 和不能呼吸的 <style="gas">气体</style>. 为了使用这些套装, 你需要把它们储存在太空服充气站和将充气站与检查站绑定一起. 复制人会在通过检查站的方向时自动装备套装并在通过反方向时解除套装.

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.SUITS.NAME
source: TIP: Exosuits
zh_cn: 提示: 太空服

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.SUITS.TOOLTIP
source: Learn about exosuits
zh_cn: 了解太空服

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.TASKPRIORITIESMESSAGE.MESSAGEBODY
source: Duplicants will perform pending job tasks in order of highest priority to lowest. For example, Duplicants will always harvest <style="food">Food</style> before they build, and always build new structures before they dig. Open the <style="misc">JOBS TAB</style> <color=#F44A47><b>[J]</b></color> to set which job tasks Duplicants may perform, or specialize skilled Duplicants for specific types of work.
zh_cn: 复制人们会把工作任务由高至低来排期. 例如, 复制人们会总是会先收获 <style="food">食物</style> 再建造, 或者先建造再挖掘. 打开 <style="misc">工作页面</style> <color=#F44A47><b>[J]</b></color> 来设置复制人做何种工作, 或者专门设定某种工作来训练复制人的技能.

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.TASKPRIORITIESMESSAGE.NAME
source: TIP: Task Priorities
zh_cn: 提示: 工作优先度

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.TASKPRIORITIESMESSAGE.TOOLTIP
source: Learn how to manage Duplicants' priorities
zh_cn: 学会如何安排复制人工作的优先度

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.THERMALCOMFORT.MESSAGEBODY
source: Environments that are extremely <style="heat">Hot</style> or <style="heat">Cold</style> will affect your Duplicants' internal body temperature and cause <style="stress">Stress</style>. The <style="misc">THERMAL COMFORT OVERLAY</style> <color=#F44A47><b>[F4]</b></color> will allow you to view all areas where Duplicants cannot regulate their temperature and will become uncomfortable.
zh_cn: 环境太极端 <style="heat">热</style> 或 <style="heat">冷</style> 会影响到你复制人的身体内部温度和引起 <style="stress">压力</style>. The <style="misc">适宜温度滤镜</style> <color=#F44A47><b>[F4]</b></color> 可以让你查看到所有使复制人无法自我温度调节和变得不舒服的区域.

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.THERMALCOMFORT.NAME
source: TIP: Duplicant Temperature
zh_cn: 提示: 复制人的温度

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.THERMALCOMFORT.TOOLTIP
source: Help your Duplicants keep their cool
zh_cn: 帮助你的复制人保持他们凉快

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.TUTORIAL_OVERHEATING.MESSAGEBODY
source: When constructing buildings, take note of their <style="heat">Overheat Temperature</style> and plan their locations accordingly. Maintaining low ambient temperatures and good ventilation will help keep building temperatures down. Buildings that exceed their Overheat Temperature will begin to take damage and if left untended, will meltdown and stop functioning until repaired.
zh_cn: 建造建筑时, 要注意它们的 <style="heat">过热 温度</style> 并据此来放置位置. 保持周围低温和空气流通可以使建筑的温度下降. 达到过热温度的建筑如果置之不理会开始受到伤害, 在修理之前会损坏和无法运作.

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.TUTORIAL_OVERHEATING.NAME
source: TIP: Building Temperature
zh_cn: 提示: 建筑温度

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.TUTORIAL_OVERHEATING.TOOLTIP
source: Learn how to prevent meltdowns
zh_cn: 学会如何防止损坏

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.UNREACHABLEITEM.NAME
source: Unreachable resources
zh_cn: 无法取得资源

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.UNREACHABLEITEM.TOOLTIP
source: Duplicants cannot retrieve these resources:
zh_cn: 复制人们不能取回这些资源:

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.UNREFRIGERATEDFOOD.NAME
source: Unrefrigerated Food
zh_cn: 没有被冷藏的食物

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.UNREFRIGERATEDFOOD.TOOLTIP
source: These <style="food">Food</style> items are in storage but are not refrigerated:
zh_cn: 这些 <style="food">食物</style> 在存储中但未被冷藏:

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.VENTBLOCKED.NAME
source: Vent blocked
zh_cn: 排放口堵塞

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.VENTBLOCKED.TOOLTIP
source: Blocked pipes have stopped these systems from functioning:
zh_cn: 堵塞的管道阻止了系统运作:

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.VENTOVERPRESSURE.NAME
source: Vent overpressurized
zh_cn: 排放口压力过大

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.VENTOVERPRESSURE.TOOLTIP
source: These pipe systems have exited the ideal pressure range:
zh_cn: 这些管道系统超出了理想压力范围:

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.WELCOMEMESSAGE.MESSAGEBODY
source: Duplicants are self-motivated and require no individual management in order to perform tasks in the colony. You can use the <style="misc">DIG TOOL</style> <color=#F44A47><b>[G]</b></color> and the <style="misc">BUILD MENU</style> in the lower left of the screen to begin planning job tasks. Once you've placed a few tasks, your Duplicants will automatically get to work for you.
zh_cn: 不需要你一个个单独操作, 复制人们会自动自觉的在基地干活. 你可以在屏幕底部的 <style="misc">建筑菜单</style> 用 <style="misc">挖掘工具</style> <color=#F44A47>[G]</color> 来安排工作. 一旦你安排了, 复制人会自动为你完成.

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.WELCOMEMESSAGE.NAME
source: TIP: Colony Management
zh_cn: 提示: 基地管理

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.WELCOMEMESSAGE.TOOLTIP
source: Learn how to get Duplicants to do your bidding
zh_cn: 学会让你的复制人们完成你的任务

# STRINGS.MISC.PLACERS.DIGPLACER.NAME
source: Dig
zh_cn: 挖掘

# STRINGS.MISC.PLACERS.MOPPLACER.NAME
source: Mop
zh_cn: 打扫

# STRINGS.MISC.POPFX.RESOURCE_EATEN
source: Resource Eaten
zh_cn: 资源被吃掉

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.BLEACHSTONE.NEIGHBORSBLOCKED.NAME
source: Bleachstone blocked
zh_cn: 消石灰阻挡

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.BLEACHSTONE.NEIGHBORSBLOCKED.TOOLTIP
source: This <style="solid">Bleachstone</style> deposit is not exposed to air and cannot emit <style="gas">Chlorine</style>
zh_cn: 这 <style="solid">消石灰</style> 并未暴露在空气中所以并不会释放 <style="gas">氯气</style>

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.BLEACHSTONE.OVERPRESSURE.NAME
source: Inert
zh_cn: 非活性的

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.BLEACHSTONE.OVERPRESSURE.TOOLTIP
source: Environmental air pressure is too high for this <style="solid">Bleachstone</style> deposit to emit <style="gas">Chlorine</style>
zh_cn: 气密度太高使得这 <style="solid">消石灰</style> 不释放 <style="gas">氯气</style>

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.BLEACHSTONEBLOCKED.TOOLTIP
source: This <style="solid">Bleachstone</style> deposit has no room to emit <style="gas">Chlorine</style>
zh_cn: 这 <style="solid">消石灰</style> 没有空间来释放 <style="gas">氯气</style>

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.BLEACHSTONEEMITTING.NAME
source: Emitting <style="gas">{Element}</style>: {FlowRate}
zh_cn: 正释放 <style="gas">{Element}</style>: {FlowRate}

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.BLEACHSTONEEMITTING.TOOLTIP
source: Producing {Element} at a rate of {FlowRate}
zh_cn: 生产 {Element} 速率 {FlowRate}

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.BLEACHSTONEINACTIVE.NAME
source: Inert
zh_cn: 非活性的

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.BLEACHSTONEINACTIVE.TOOLTIP
source: Environmental air pressure is too high for this <style="solid">Bleachstone</style> deposit to emit <style="gas">Chlorine</style>
zh_cn: 气密度太高使得这 <style="solid">消石灰</style> 不释放 <style="gas">氯气</style>

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.BURIEDITEM.NAME
source: Buried Object
zh_cn: 目标被埋

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.BURIEDITEM.TOOLTIP
source: Something seems to be hidden here
zh_cn: 这里好像藏着什么

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.CLEANING.NAME
source: Cleaning
zh_cn: 清理中

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.CLEANING.TOOLTIP
source: This building is currently being cleaned
zh_cn: 这建筑最近被清理过

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.EDIBLE.NAME
source: Rations: {0}
zh_cn: 食物: {0}

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.EDIBLE.TOOLTIP
source: Can provide <style="food">{0}</style> of energy to Duplicants
zh_cn: 可以为复制人提供 <style="food">{0}</style> 的能量

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.ELEMENTALCATEGORY.TOOLTIP
source: The selected object belongs to the {Category} resource category
zh_cn: 已选目标属于 {Category} 种类的资源

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.ELEMENTALDISEASE.TOOLTIP
source: Current disease: {Disease}
zh_cn: 目前疾病: {Disease}

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.ELEMENTALMASS.TOOLTIP
source: The selected object has a mass of {Mass}
zh_cn: 已选目标质量为 {Mass}

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.ELEMENTALTEMPERATURE.TOOLTIP
source: The selected object is currently {Temp}
zh_cn: 已选目标目前温度为 {Temp}

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.HEALTHSTATUS.CRITICAL.NAME
source: Severe
zh_cn: 重伤

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.HEALTHSTATUS.CRITICAL.TOOLTIP
source: This Duplicant is in serious need of medical attention
zh_cn: 复制人非常需要药物治疗

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.HEALTHSTATUS.DEAD.NAME
source: Conclusive
zh_cn: 不治

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.HEALTHSTATUS.DEAD.TOOLTIP
source: This Duplicant won't be getting back up
zh_cn: 复制人已经不会站起来了

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.HEALTHSTATUS.INCAPACITATED.NAME
source: Paralyzing
zh_cn: 瘫痪

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.HEALTHSTATUS.INCAPACITATED.TOOLTIP
source: This Duplicant will die if they do not receive medical attention
zh_cn: 复制人如果不接受药物治疗就会死

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.HEALTHSTATUS.INJURED.NAME
source: Moderate
zh_cn: 良好

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.HEALTHSTATUS.INJURED.TOOLTIP
source: This Duplicant needs some patching up
zh_cn: 复制人需要包扎

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.HEALTHSTATUS.PERFECT.NAME
source: None
zh_cn: 无

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.HEALTHSTATUS.PERFECT.TOOLTIP
source: This Duplicant is in peak condition
zh_cn: 复制人很虚弱

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.HEALTHSTATUS.SCUFFED.NAME
source: Minor
zh_cn: 小伤

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.HEALTHSTATUS.SCUFFED.TOOLTIP
source: This Duplicant has a few scrapes and bruises
zh_cn: 复制人有点儿擦碰

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.HIT.NAME
source: {targetName} took {damageAmount} damage from {attackerName}'s attack!
zh_cn: {targetName} 受到 {damageAmount} 伤害 从 {attackerName} 的攻击!

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.MARKEDFORCOMPOST.NAME
source: Marked For Compost
zh_cn: 标记为堆肥用

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.MARKEDFORCOMPOST.TOOLTIP
source: Awaiting a Duplicant to compost
zh_cn: 等待一个复制人来堆肥

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.MARKEDFORDISINFECTION.NAME
source: Disinfection Pending
zh_cn: 等待消毒

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.MARKEDFORDISINFECTION.TOOLTIP
source: Awaiting a Duplicant to disinfect
zh_cn: 等待一个复制人来消毒

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.NOCLEARLOCATIONSAVAILABLE.NAME
source: No Sweep Destination
zh_cn: 没有整理目的地

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.NOCLEARLOCATIONSAVAILABLE.TOOLTIP
source: There are no valid destinations for this object to be swept to
zh_cn: 该目标没有有效的目的地来整理

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.NOTMARKEDFORHARVEST.NAME
source: Not marked for harvest
zh_cn: 不标记为收获

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.NOTMARKEDFORHARVEST.TOOLTIP
source: Use the harvest tool to mark this plant for harvest.
zh_cn: 使用收获工具来标记收获该植物.

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.OPERATING.NAME
source: In Use
zh_cn: 在用

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.OPERATING.TOOLTIP
source: This object is currently being used
zh_cn: 该目标正在被使用

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.ORDERATTACK.NAME
source: Pending Attack
zh_cn: 等待攻击

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.ORDERATTACK.TOOLTIP
source: Waiting for a Duplicant to murderize this defenseless creature
zh_cn: 等待一个复制人来杀死这个没有防御能力的生物

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.OREMASS.TOOLTIP
source: The selected object has a mass of {Mass}
zh_cn: 已选目标质量为 {Mass}

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.ORETEMP.TOOLTIP
source: The selected object is currently {Temp}
zh_cn: 已选目标目前温度为 {Temp}

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.OXYROCK.NEIGHBORSBLOCKED.NAME
source: Oxylite blocked
zh_cn: 富氧矿被堵塞

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.OXYROCK.NEIGHBORSBLOCKED.TOOLTIP
source: This <style="solid">Oxylite</style> deposit is not exposed to air and cannot emit <style="oxygen">Oxygen</style>
zh_cn: 这 <style="solid">富氧矿</style> 并未暴露在空气中所以并不会释放 <style="oxygen">氧气</style>

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.OXYROCK.OVERPRESSURE.NAME
source: Inert
zh_cn: 非活性的

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.OXYROCK.OVERPRESSURE.TOOLTIP
source: Environmental air pressure is too high for this <style="solid">Oxylite</style> deposit to emit <style="oxygen">Oxygen</style>
zh_cn: 气密度太高使得这 <style="solid">富氧矿</style> 不释放 <style="oxygen">氧气</style>

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.OXYROCKBLOCKED.TOOLTIP
source: This <style="solid">Oxylite</style> deposit has no room to emit <style="oxygen">Oxygen</style>
zh_cn: 这 <style="solid">富氧矿</style> 没有空间来释放 <style="oxygen">氧气</style>

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.OXYROCKEMITTING.NAME
source: Emitting <style="oxygen">Oxygen</style>: {FlowRate}
zh_cn: 正释放 <style="oxygen">氧气</style>: {FlowRate}

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.OXYROCKEMITTING.TOOLTIP
source: Producing oxygen at a rate of {FlowRate}
zh_cn: 生产氧气速率 {FlowRate}

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.OXYROCKINACTIVE.NAME
source: Inert
zh_cn: 非活性的

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.OXYROCKINACTIVE.TOOLTIP
source: Environmental air pressure is too high for this <style="solid">Oxylite</style> deposit to emit <style="oxygen">Oxygen</style>
zh_cn: 气密度太高使得这 <style="solid">富氧矿</style> 不释放 <style="oxygen">氧气</style>

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.PENDINGCLEAR.NAME
source: Sweep Task Assigned
zh_cn: 已安排整理工作

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.PENDINGCLEAR.TOOLTIP
source: Awaiting a Duplicant to sweep
zh_cn: 等待复制人来清理

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.PENDINGHARVEST.NAME
source: Harvest Task Assigned
zh_cn: 已安排收获工作

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.PENDINGHARVEST.TOOLTIP
source: Awaiting a Duplicant to harvest
zh_cn: 等待复制人来收获

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.PENDINGUPROOT.NAME
source: Uproot Task Assigned
zh_cn: 已安排拔起工作

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.PENDINGUPROOT.TOOLTIP
source: Awaiting a Duplicant to uproot
zh_cn: 等待复制人来拔起

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.PICKUPABLEUNREACHABLE.NAME
source: Unreachable
zh_cn: 取不到

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.PICKUPABLEUNREACHABLE.TOOLTIP
source: Duplicants cannot reach this object
zh_cn: 复制人无法到达该目标

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.PRIORITIZED.NAME
source: Prioritized
zh_cn: 优先度

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.PRIORITIZED.TOOLTIP
source: This task has been made a high priority
zh_cn: 这工作被设置为高优先度

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.REGIONINVALID.NAME
source: Invalid Region
zh_cn: 无效的区域

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.REGIONINVALID.TOOLTIP
source: This region requires: {0}
zh_cn: 这区域现在需要: {0}

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.REGIONISBLOCKED.NAME
source: Blocked
zh_cn: 阻挡

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.REGIONISBLOCKED.TOOLTIP
source: Undug material is blocking off an essential tile
zh_cn: 未挖掘的材料被一格东西阻挡了

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.REGIONNEEDSCLOSURE.NAME
source: Missing Walls
zh_cn: 缺少墙体

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.REGIONNEEDSCLOSURE.TOOLTIP
source: Use tiles to build walls around this region
zh_cn: 用瓷砖建造墙体来包围这片区域

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.REGIONNEEDSDOOR.NAME
source: Missing Doors
zh_cn: 缺少门

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.REGIONNEEDSDOOR.TOOLTIP
source: This region must have at least one door
zh_cn: 这区域需要至少一扇门

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.REGIONNEEDSFURNITURE.NAME
source: Missing Furniture
zh_cn: 缺少家具

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.REGIONNEEDSFURNITURE.TOOLTIP
source: This region still needs: {0}
zh_cn: 这区域仍需要: {0}

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.REGIONNEEDSSIZE.NAME
source: Insufficient Size
zh_cn: 尺寸不足

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.REGIONNEEDSSIZE.TOOLTIP
source: This region must be a minimum of {0} tiles high and {0} tiles wide
zh_cn: 这区域需要至少 {0} 格的高度和 {0} 格的宽度

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.SPOUTEMITTING.NAME
source: Venting
zh_cn: 正排放

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.SPOUTEMITTING.TOOLTIP
source: This geyser is erupting
zh_cn: 该喷泉正喷发

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.SPOUTOVERPRESSURE.NAME
source: Over pressure
zh_cn: 压力过大

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.SPOUTOVERPRESSURE.TOOLTIP
source: Spout cannot vent due to high environmental pressure
zh_cn: 排放口因为环境压力无法排放

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.SPOUTPRESSUREBUILDING.NAME
source: Rising pressure
zh_cn: 气压升高

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.SPOUTPRESSUREBUILDING.TOOLTIP
source: This geyser's internal pressure is steadily building
zh_cn: 该喷泉的内部压力正在升高

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.USING.NAME
source: Using {Target}
zh_cn: 正使用 {Target}

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.USING.TOOLTIP
source: {Target} is currently in use
zh_cn: {Target} 正被使用

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.WAITINGFORDIG.NAME
source: Dig Task Assigned
zh_cn: 已安排挖掘工作

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.WAITINGFORDIG.TOOLTIP
source: Awaiting a Duplicant to dig
zh_cn: 等待复制人来挖掘

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.WAITINGFORMOP.NAME
source: Mop Task Assigned
zh_cn: 已安排打扫工作

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.WAITINGFORMOP.TOOLTIP
source: Awaiting a Duplicant to mop
zh_cn: 等待复制人来打扫

# STRINGS.MISC.TAGS.AGRICULTURE
source: Agriculture
zh_cn: 农业

# STRINGS.MISC.TAGS.ALLOY
source: Alloy
zh_cn: 合金

# STRINGS.MISC.TAGS.ANTISEPTIC
source: Antiseptic
zh_cn: 抗菌的

# STRINGS.MISC.TAGS.ANYWATER
source: Water Based
zh_cn: 水性

# STRINGS.MISC.TAGS.BAGABLECREATURE
source: Creatures
zh_cn: 生物

# STRINGS.MISC.TAGS.BED
source: Bed
zh_cn: 床

# STRINGS.MISC.TAGS.BLEACHSTONE
source: Bleach Stone
zh_cn: 消石灰

# STRINGS.MISC.TAGS.BREATHABLE
source: Breathable Gas
zh_cn: 可吸入气体

# STRINGS.MISC.TAGS.BUILDABLEANY
source: Generic Buildable
zh_cn: 一般可建造的
